Ciao a tutti, sono io dal futuro.
Ti faccio solo sapere che nel prossimo video parleremo di questo pacchetto chiamato B crypt
node j s.
Ora se vai a questa pagina ora in NPM riceverai un piccolo avviso qui dicendo che questo pacchetto
è stato deprecato e che ti consigliano di usare qualcos'altro.
Puoi usare B cripta o b cripta punto J Sì.
Ora entrambe queste sono implementazioni di qualcosa di cui parleremo, che è B cripta e collegherò
a questa risorsa in modo da poter effettivamente scoprire la differenza che c'è in JavaScript.
L'altro è in C ++.
Un altro linguaggio di programmazione tuttavia per questo progetto perché questo è il nostro progetto personale che useremo B crypt
no J. S. ancora.
E la ragione per cui lo faccio è perché B cripta non è stata creata appositamente per Gesù.
Funziona quindi sia su Mac e Linux che su Windows perché con gli altri pacchetti basati su qualunque sia
il tuo sistema operativo potresti riscontrare degli errori.
Quindi, se vuoi, puoi usare quei pacchetti specialmente quando hai un'app reale che memorizza le password
degli utenti.
Ma nel nostro caso voglio che usiamo lo script B.
No J. S. perché sebbene non sia più mantenuto, non ottiene alcun aggiornamento.
Garantirà che funzioni su tutti i sistemi per questa lezione.
Quindi consiglio comunque di usare B crypt no J. S. se vuoi più tardi puoi aggiornare o cambiare il pacchetto
in crypt B crypt sì.
Il più delle volte funzioneranno.
Ma voglio evitare che qualcuno abbia dei problemi in modo da poter preparare e distribuire questo progetto.
Vedrò nel prossimo da.